DONE - Ez da beharrezkoa extensioa kentzea | Nola egin localhost:81/register funtzionatzea extensiorik gabe?
DONE - Ez dau garrantziarik | PHP kodea "garbia" da?
DONE - Nahi dugun tokian jarri daiteke, gomendagarria beste artxibo batean | index.php-ren kodea (SQL konexioa) hor geratu behar da edo dbConnect.php artxiboan sartu dezaket?
DONE - Erabiltzaileen erregistroan, "username" eta "pass" kanpoak gehitu | Nola erregistratu erabiltzaile eta pasahitzak gero saioa hasteko?

DONE - include must be with the php code snipet that uses it | Called to unknown function mysqli()?

Edonork aldatu ditzazke erabiltzaile baten datuak edo berak soilik saioa hasi ostean?
Zergatik beharrezkoa show_user sortzea ez badira erabiltzaileak ikuskatzen (soilik gehitzen eta aldatzen)?
delete_item-en funtzionamendua (Delete botoia eta konfirmazioa orri berrian? delete_item?item=X)?