DONE - Ez da beharrezkoa extensioa kentzea | Nola egin localhost:81/register funtzionatzea extensiorik gabe?
DONE - Ez dau garrantziarik | PHP kodea "garbia" da?
DONE - Nahi dugun tokian jarri daiteke, gomendagarria beste artxibo batean | index.php-ren kodea (SQL konexioa) hor geratu behar da edo dbConnect.php artxiboan sartu dezaket?
DONE - Erabiltzaileen erregistroan, "username" eta "pass" kanpoak gehitu | Nola erregistratu erabiltzaile eta pasahitzak gero saioa hasteko?

PRIORITY!!! - Called to unknown function mysqli()?
Edonork aldatu ditzazke erabiltzaile baten datuak edo berak soilik saioa hasi ostean?
Zergatik beharrezkoa show_user sortzea ez badira erabiltzaileak ikuskatzen (soilik gehitzen eta aldatzen)?